Schönen guten Tag,

diese .txt wurde von einem anderen Entwickler geschrieben und und in das remote Repository gepusht. :)

P.s.
Gegen Ende seines ersten Studienjahrs unterhielt Karl sich in der Mensa einmal mit ein paar Kommilitonen über die hohen Prüfungsanforderungen.

Ein am Nebentisch sitzender Professor, der eine Weile zugehört hatte, versuchte ihre Befürchtungen zu zerstreuen.

"Machen Sie sich nicht zu viele Gedanken über Ihre Prüfungsnoten", 
meinte er: "Wenn man glaubt, alles zu wissen, kriegt man das Abiturzeugnis. 
Wenn man erkannt hat, dass man gar nichts weiß, bekommt man ein Diplom, 
und wenn man merkt, dass auch alle anderen nichts wissen, wird einem der Doktortitel verliehen."